---
title: 解决方案页
author: DZ(wangyihan05@baidu.com)
---

# 解决方案页

## 页面内容要求

解决方案内必须有以下的内容：

| 内容名称         | 介绍        | 样式建议|
| ------------- |------------ | -----|
| 方案场景         | 该解决方案可以适用于哪些具体的应用场景 | <cms :name="'通用板块 001 号'"/>   <cms :name="'通用板块 001 号'"/>    <cms :name="'通用板块 001 号'"/>   <cms :name="'通用板块 002 号'"/> |
| 方案优势         | 该解决方案有哪些具体的优势                   | - |
| 功能/服务介绍         | 该解决方案能提供哪些具体的技术或服务           | - | 
| 客户案例         | 使用该解决方案的客户的介绍           | - | 
| 相关产品         | 介绍这个解决方案运用了哪些产品           | - | 